大手の
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
よみこぞうにむかむか
ここの水は島一番うまいんだろっくん
いつもここで一休みする
りゅん
これがずっと昔にお江戸から来た人から来た人が掘った泉なの?
これ
この泉のおかげで引き上がりかけた川や湖が助かったそうでゴージー
みんなを助けたんだよね
みんなを助けたからその人元の世界に戻れたんだよね
私たちの使命って一体なんだろう
しめい?なんのことでぐうに?
ゴジョージさん、私たちの使命ってなんだかわかる?
また固まってしまったどす
聞いても無駄だよね、やっぱ
そんなことより、あの約束はどうなったウル?
よ、よくそくって?
プレ、プレゼントの約束したウル
せ、世界に一つしかないたっておきのぬぐるみ、うるうるに売れるって言ったウル
忘れてた
ごめんごめん、すぐ探してみるから
おかしいなぁ
ないウルカ?
確かここにしまったはずなんだけど
どこ行っちゃったんだろう
うっ
コソコソって
闇小僧?
闇小僧は怖い妖怪ウル
闇小僧が出ると世界に光がなくなって暗い暗い闇だらけになっちゃうんだウルー
妖怪?
周りに誰もいなくなって一人ぼっちになっちゃうウルー
またいい加減なこと言って影が動いて見えたのは気のせいだよ
いい加減なのはそっちウルー
ぬいぐるみ見つからないウルー
ないわけじゃないんだけどおかしいな
もっと探してみるってば
約束したウルー
これも違う
もっと
もうどこ行っちゃったんだろう
あ、お父さんが探してたローラースケート
こんなとこにあったんだ
これって、ウルルの言ってた闇小僧?
まさか…
お父さん、お母さん、ムカムカ!
ねぇったら、どこにいるの?
闇小僧が出ると世界に光がなくなって
暗い暗い闇だらけになっちゃうる
ウィーバーまだ起きてたのか
あら大丈夫よただの停電なんだから
きっと発電機の故障だよ
明日毒に治してもらおう
うん
暗いの嫌いだよね
やめないさ。相変わらず怖がりだね。
本当に怖かったんだから、闇小僧なのし聞いたばっかりだったしさ。
闇小僧なんて妖怪、本当にいるのかよ。
ほ、本当にいる、ウル。
闇小僧が出たらもっともっと怖い、ウル。
何も見えない本当の闇の世界になる、ウル。
じ、じいさんに聞いた、ウル。
本当の闇の世界か。ちょっとしねえな。
何も見えねえってことは、ナイスバディのネジも見れなくなっちゃってことか。
エレンでさえあんなに怖かったんだから、本当に怖いよきっと。
大げさなんだよ、ウイバは。
だって一人ぼっちになったような気になるんだよ。
ばっかだな。一人ぼっちになんかなるわけないじゃんか。
みんな近くに住んでんだぜ大声だしは聞こえるさ
闇だらけの世界になると音もなくなってみんなの声も聞こえなくなるどす
ばあさんに聞いたどす
音もなくなっちゃうの本当かな
本当だぜロックン俺もじいさんのばあさんの母さんに聞いたぜロックン
ウルウルもばあさんのじいさんの父さんの母さんに聞いたウル
お前らの話を聞いてるとますます信用できねえよ
まあただの停電でよかったじゃん
まあ
ぬいぐるみどうなったウル?
それがさ家中探したんだけど見つかんないんだよね
ゴージー約束といえば
そうどした約束といえばうちにも約束があったんだゴージー
泣かないでよきっと見つけるからさ
そいやベビー
俺にかっこいい詩を書いてくれるって言ったロックン
ロックンロールだってね
超ヒップでタイトにかっこいいロックを二人で作るって約束だぜ
そ、そうだったね
奥さん約束してた温泉旅行いつ行くどす
温泉旅行?
あー弥生さんと三人でお寝休みに温泉でもって話ね
そうだす楽しみにしてたんどす
うっかり忘れてたけどそうね行きたいわね
2人忘れてたけどそうね行きたいわね
じゃあすぐ行くどす
じゃあ
いや今すぐってわけには
行きたい行きたいって奥さんたちいつもそう言うだけどす
行くならすぐ行くどす
ゴージ、わしらのクラブハウスを作る計画はいつ始めるでゴージ?
ああ、男だけのメンバーズクラブの話ですか
ええ、そんなこと約束したっけな、俺っちでよ
盛り上がったよね、あの話は
ええ、子供の頃みたいによ、秘密の場所で男だけの秘密を楽しむ
まあ、男の夢ってやつだな
そうそう、僕かをなめながら誰にも邪魔されないで哲学をする
誰にも邪魔されないで哲学をする
いつかそうなる
いつかそういう場所ができればいいですよね
いつか?本気で作るわけじゃなかったで、ゴジ
本気っておめえ、あら男のロマンってやつや
そうだったで、ゴジか
そうか、ゴジゴジさん
本気でクラブハウスを作るって約束したつもりだったんだ
そういえば岩石落とし君や雪だるま君もいつさか教えてくれるんだって言ってたよるよ
あちゃーしっかり忘れてた
そういやあいつらやる気満々だったぜ兄ちゃん
ゴージ
ドス
ゴジトサもドスカッサもどうしたよる
がっかりでゴージ
楽しみにしてたどすのに
ムカムカは気楽だね
約束なんてしたことないし
ほんと
人間は人付き合いが大変なんだよね
どうしたのドク
そのペンダントを貸してくれ
なんで
いいから貸すんじゃ
ちょっとドク
俺たちも行ってみようぜ
なになに
おもしろそうじゃ
いいから貸してくれ
どうしたのよドク
あんたたち何やってんの
バゲンですか
これって、もしかして…
やはり思った通りじゃ!
ドク、今タイムマシンが動いたけど…
そう!タイムマシンの問題が解決しそうなんじゃ!
ホントに!?
やったじゃん!
治ったというよりはもともと壊れてなかったんじゃ
今までちゃんと動かなかったのはエネルギーの問題だったんじゃよ
エネルギーの問題?
ガス欠みたいなもんだったってこと?
まあそんなもんじゃな
そこで目をつけたのが
私のペンダント?
今ペンダントの不思議なパワーを
まだ解析してみなきゃならんが
マシンのエネルギーに変換することが可能だとわかった
あとはこのエネルギーをパワーアップして
ムカムカのハンマーパワーと
五神木の謎の力を融合できれば
元の世界に戻れる空間移動パワーが得られるはずじゃ
ムカムカのハンマーと五神木?
どっちにも不思議なパワーが宿ってる
まだ調べなきゃならんことはあるが
とにかくタイムマシンの動く日は近い
とにかく
なんだかよくわかんないけど
耐えてるよドッグ
これはビッグニュースですよ
やっほー!
なんだか知らないけど楽しくなってきたどっす
なんだか知らんがめでたいごし
あー愉快だろっくん
うれるー
めでたいなったらめでたいな
うれしいなったら
ところで何がそんなにうれしいごし
またの世界に戻れるから
喜ばずにいられなかったんだ
元の世界に戻るってことは
俺たちと別れるってことかロック
わしらと別れるのが嬉しい口か
そんなにうちらと別れたかったどすか
え
キョウリュウタンたち
ニカニカ
ウルウルしちゃう
ヘボ科学者の毒もやるときはやるじゃない
元の世界に帰ったら
レストランでメニューにあるもん全部食ってやる
帰ってきた
帰ったらパパのスーパーでおにゅうな販売促進プランを実行してやるんです
なんせここでは考える時間だけはたっぷりありましたから
ロンカブランドのファッションショー開いてくれるんだとはね
そりゃもうもちろん
早く帰ってリーチになりたい
ウィバーあのこと気になってんだろ
あのことって?
シメってやつだよ
うんうん
こないだからずっと考えてんだけどさっぱりわかんないんだもん
私も気にはなってたんだよね
江戸時代から来た人みたいに使命を果たさなきゃ帰れないってやつか
その時が来ればわかるらしいけど
まだあんなこと気にしてんの?
帰れるんだから別にいいじゃない
よくないよ
恐竜島に私たちが来ちゃったことってやっぱり何か意味があるんだよ
あるわけないじゃない
仕方に言ったらめんどくさい女
御殿場みたいにいい加減じゃないだけだよ
まいったわね
あら皆さんお揃いで何してるの あっハンギュウジンさん聞いて聞いて
何を
私たち地元の世界に戻れんのよ まあそうなの寂しくなるわねーってもおめでとう
ありがとう私も島のみんなと別れるのは寂しいけど
ランカちゃん帰っちゃうんだったら約束のものいただけないかしら
約束
そのお扇子いつか私にくれるって約束してくれたでしょ
嫌だ私そんなこと言った
私綺麗なもの大好きだからずっといついただけるのかと待ってたんだけど
そんな約束したかしら
五天馬約束したんでしょ
したようなしないような気分で掘れ
気分で?ランカちゃんどういう意味?
だってこれランカのトレードマークだし
荷物セールしなきゃ
ああ
こんなに簡単に約束破るなんてあんまりだわ
え?なんであいつ
僕タイムマシーン直ったんだって
いつ帰れるんだ
まあ慌てるな
2,3日中にはきっと帰れる
なんで今すぐじゃねーのか
でも嬉しいじゃないですか
早速お祝いしなきゃ
そうね
みんなでパーッとやろうパーッと
天才特に乾杯だ
やろうやろう
ねえルイは
あら
ああああああ どうしたの上は上は
お前、帰れるのが嬉しくないのか?
なんか恐竜さんたちが気になっちゃって ちょっと
そりゃ嬉しいけど。そんなに気になるんだったら、きょうりゅうさんたちも呼べばいいじ
ゃん。
そうだよ。
おい、むかむか。おじごじさんたち、呼んでこいよ。
むかむか。
お、むかむか。
わかったのかな?
むかむか。
どっす?あんなにうちらと別れるのが嬉しいとは知らなかったどっす
いいから、むかむかに任しときな。
はずきちゃんのハートは俺のもんだったはずなのにろっくん
約束も守ってくれないしうる
ニカニカ
わしらのことなんかどうでもいいんだごじ
ごじ
どうし
こんなに悲しいことないわ
ばっけ
みなさんふるさとに帰れることになってとてもうれしいですよ
なんだか心が離れてしまったみたい
心が離れるなんてそんな
ああ、眠い。
まあ、どうせわしらのことなんか。
ムカムカするね。
大丈夫よ。恐竜一家の様子が変なのはいつもの。
いつものことじゃない
それもそうだね
じゃあ乾杯や
乾杯はもう何度もやったろ
てめえ酒飲んだな
語り方言うなよりんちゃん
こんなめでたいときに
こんにちは
なんだ眠ってんじゃん
お昼寝の時間はとっくに過ぎてるはずだけどどうしちゃったんだろう
おいラックラック
そんなんじゃ起きねえよ
この後だって苦労したじゃん
起こしちゃ悪いよ
そうそうせっかく気持ちよさそうに寝てるのに
戻って飲み直そうぜ
ムカムカ!てめぇ、何してんのやろ!
向かって
あ、痛っ!
なあ、ムカムカ、やめなさい!
人を叩いちゃダメでしょう!
キュウリンどこ行ったんだろうテディーベア
もうすぐ帰れるのに
恐竜島か
恐竜さんや半魚人さん
私たちの住んでた世界じゃ
絶対に会えない変わった人たちばかりが
この島で楽しく暮らしてる
この恐竜島って何なんだろう
私たち一体
変だよ
いい加減にしないとごはんあげないよもう!
いいか
お母さん
なに?
どうしても見つかんないよ、デディベア
捨てちゃったのかな?
そんなわけないわよ
どこかにしまってあるはずよ
だって本当にないんだもん
ウルウルにあげるって約束したんだけど
見つかんないんで仕方ないか
こ、これだけ探したんだもん
見つかないじゃ仕方ないか
な、なに?
お母さん
そこにいるんでしょ?
お母さん返事してよ!
なにこれ
やだ助けて!
もしかして、私たちみんなとはぐれたまま、ずっと彷徨い続けた…
私たち本当に元の世界に戻れるのかな
次回ムカムカパラダイス
ムカムカと一緒
最終回だから忘れないでね